多组输入



队列操作：
输入一个整数n表示n组数据
每组数据开头一个数字t表述接下来操作数数目，接下来t行每行一个操作指令
PUSH 1 	将数字1放入队列
TOP	返回队列头部数字，没有数字返回输出-1
POP	删除队列头部数字，没有数字可删除输出-1
SIZE	返回队列大小
CLEAR	清空数列
输出操作结果



点最小距离：
在平面上有2n个点，分别属于A,B两组
求A组中的点到B组中的点的最短欧几里得距离
一共t组数据
每组数据第一行一个数字n代表点的个数
接下来2n行每行两个数字x,y分别代表A,B中点的坐标
数据要求：
0<n<=100000


翻牌游戏：
有n张牌，第i张牌正面为ai，反面为bi
一开始n张牌全部正面朝上排列，你可以选择任意两张相邻的牌，调换他们的位置，并翻转它们。
如此记为一次操作。给定所有牌的数据，问最少需要多少次才可以让桌面上的牌从左到右非降排列
一共t组数据
每组数据第一行为数字n，代表牌的个数
第二行为n张牌正面的数字
第三行为n张牌背面的数字



双栈模拟队列：
使用两个栈模拟队列操作
输入数据第一行一个数字n代表接下来操作数据
接下来n行每行一个操作
add 1	在模拟队列中放入数字1
poll	删除模拟队列头部数字
peek	返回模拟队列头部数字并打印



寻祖：
对于一个满二叉树，每层节点以顺序编号。即第一行为1；第二行为2，3；第三行为4，5，6，7···
对于一个给定的节点编号x，请求出其在第k层的祖先节点
如果第k层没有祖先节点则输出-1




